Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Anda telah bertanya hampir separuh daripada kelas kebelakangan ini.
Semua soalan anda adalah tentang Su Ruo.
Zhang Xun berkata anda telah hilang akal.
Jika anda teruskan ini,
awak akan mati kerana cinta.
Awak minta saya cari barang dari dulu.
Ini sahaja yang saya dapati.
Borang pilihan kolej Su Ruo.
Dia tidak menyerahkannya?
Dia kehilangan tiket kemasukan peperiksaan sebelum ujian.
Dia terlepas subjek pertama.
Dengan mata pelajaran kedua,
mereka menjumpainya dan membawanya kepadanya.
Apabila tiba masanya untuk mengisi pilihan,
dia benar-benar rosak.
Dia meninggalkan borang itu kosong dan berlalu pergi.
Jadi saya simpan untuk dia.
Kalau dulu,
Su Ruo boleh menghabiskan peperiksaan dengan lancar.
Adakah guru membantu menyampaikannya?
Tiada idea.
Seseorang memberikannya kepada polis, saya fikir.
Polis membawanya.
Tetapi orang itu tidak meninggalkan nama.
Bagaimanapun,
Su Ruo berada dalam keadaan teruk ketika itu.
Dia terlepas satu subjek.
Dia tidak pun masuk ke kolej rendah.
Ibu bapanya mati muda.
Dia tidak mempunyai sesiapa dan memasuki masyarakat seorang diri.
Sudah tiba masanya.
Saya akan keluar.
Saya akan kembali juga, kemudian.
Oh, betul.
Apakah markah Gaokao anda?
abang,
awak ingat saya siapa?
Jangan hanya berdiri di situ.
memandu.
Lima belas tahun.
Saya beritahu awak, lima belas tahun.
abang,
Lima belas tahun apa?
Saya telah mengikuti Di Ge selama lima belas tahun.
Akhirnya dapat jalan untuk mencari rezeki.
Tetapi anda menghalang kereta pada hari itu,
dan dia ditangkap.
Sekarang anda bertanya ke mana saya pergi.
Saya harap saya tahu di mana saya boleh pergi.
abang,
Di Ge melanggar undang-undang.
Anda tidak boleh menyalahkan saya untuk ini.
Bukan menyalahkan awak.
Hanya mahu bersembang dengan awak, kawan.
Ada sesiapa di sini?
Seseorang, tolong!
Menurut Hukum Ketiga Newton,
ada lebih kurang dua puluh minit lagi.
Tunggu, itu tidak betul.
Bro, awak perlu bertenang.
Kami hanya bergurau.
Hanya meregangkan sedikit.
Ya, abang.
Tetap tenang.
awak masih muda.
Jangan ikut jalan jenayah.
dah terlambat.
Kali ini, pengiraan dimatikan.
Saya masih boleh menyelamatkannya.
Kami akan membiarkan anda pergi.
Ada penyelewengan kali ini.
Nombor yang anda dail dimatikan.
Masa sudah tamat.
Adakah saya kehilangan peluang terakhir saya?
Awak lelaki.
Jika anda menyukai seseorang pada masa hadapan,
sebut sahaja dengan kuat.
By the way, Yu Xingchen
awak masih suka saya?
Angin semakin kencang.
Su Ruo.
Adakah itu awak?
Mungkin sudah terlambat untuk mengatakan ini sekarang.
Tetapi saya perlu memberitahu anda,
kali ini, kedua-dua masa dan tempat
akan terkeluar sedikit.
Yu Xingchen.
Selamatkan saya.
Tunggu saya.
Ambil gambar, ambil gambar!
Ayuh, ayuh!
Ruang masa mempunyai sifat penolakan.
Jika ia mengesan
sesuatu yang tidak ada di sini,
ia akan memaksa anda kembali ke dunia asal anda.
Jika anda cuba melawan peraturan ini,
badan anda mungkin mengalami trauma yang tidak dapat dipulihkan.
Anak lelaki,
awak dah bangun.
Itu bagus.
Awak betul-betul menakutkan saya.
Adakah ia menyakitkan?
Awak dah bangun.
Adakah anda berasa tidak selesa di mana-mana?
Nak air?
Anak lelaki,
mana sakit?
saya...
siapa saya?
Apa khabar dia?
Amnesia sementara seperti ini adalah perkara biasa.
Tetapi aktiviti hariannya
dan kecerdasan tidak terjejas.
Imbasan CT otak
tidak menunjukkan kerosakan fizikal.
Jadi mari kita tunggu sedikit lagi.
Patutlah dia boleh ingat.
Berapa lama sehingga dia pulih?
Gaokao minggu depan.
Mampukah dia berjaya dalam keadaan ini?
Kenapa awak masih bercakap tentang Gaokao sekarang?
Gaokao...
Adakah anda pasti
Saya di tahun senior sekarang?
Mengapa saya tidak boleh menyelesaikan
mana-mana soalan ini?
sial.
Saya juga memberitahu pengarah saya
anak saya boleh masuk ke universiti peringkat pertama.
Sekarang saya benar-benar memalukan diri sendiri.
Mengapa anda berkata ini pada masa seperti ini?
Ia benar-benar berakhir.
Apa yang tak kena sekarang?
Selalu gelisah.
Lupa nak tutup dapur.
awak dan anak awak,
jika saya tiada di sini,
apa yang anda akan lakukan?
Hari demi hari, ini...
saya akan pergi.
Tetapi saya benar-benar tidak mempunyai masa.
tak apa.
esok,
semua orang akan pulang
dan belajar sendiri.
Jangan terlalu bekerja sendiri.
Beberapa hari akan datang ini
rehat sangat penting.
Terutamanya hari pertama.
Pastikan berehat awal.
Jangan terlalu teruja.
Selesaikan sarapan pagi empat puluh lima minit
sebelum peperiksaan.
Jangan makan apa-apa yang terlalu berminyak.
Jika anda mengalami cirit-birit kemudian,
anda tidak akan mempunyai masa untuk menangis.
By the way,
siapa yang tinggal berdekatan dengan rumah Yu Xingchen?
Seseorang perlu menghantar
tiket kemasukan peperiksaannya.
Adakah sesuatu berlaku
kepada Yu Xingchen kebelakangan ini?
Kenapa dia tidak datang
untuk mengambil tiket peperiksaannya?
Saya mendengar dia mengalami kemalangan kereta.
Kemalangan kereta?
Tetapi ia tidak sepatutnya menjejaskan peperiksaan.
Jika tidak, mereka tidak akan bertanya kepada kami
untuk menghantar tiket peperiksaannya.
saya fikir
dia tidak datang ke sekolah
untuk mengelak saya.
Mungkin
Saya berkata sesuatu
yang mengelirukan dia.
Su Ruo,
selepas Gaokao tamat,
adakah anda dan Yu Xingchen
masih berhubung?
Bagaimanapun,
hanya fokus pada peperiksaan buat masa ini.
terima kasih.
Saya seolah-olah telah melupakan
banyak perkara.
Tolong jangan keberatan.
Mungkin itu yang terbaik.
Adakah anda masih
ingat tempat ni?
Tidak kira bagaimana keadaan berakhir,
kita akan hadapinya bersama.
Saya telah bermain di sini
sejak saya kecil.